Xo‘sh, siz avval ham ko‘rganingiz kabi,
biz davom etamiz va
yangi Android Studio loyihasini boshlashni bosamiz.
Xo‘sh, men buni bajaraman.
Yaxshi, keyin biz shunga o‘xshash ekranni ko‘ramiz.
Endi ushbu loyihani
Practice Set 2 deb nomladik,
shuning uchun men hozir shunday yozaman.
Va men boshqa barcha loyihalarim uchun
allaqachon ishlatgan bir xil kompaniya
domenidan foydalanmoqchiman, bu android.example.com.
Endi, agar siz biron bir quvonarli ish qilmagan
bo‘lsangiz, bu avvalgidek qolgan bo‘lishi kerak,
shuning uchun uni o‘zgartirishingiz shart emas.
Endi loyihani siz xohlagan joyda saqlanib
qolinayotganligini qayta tekshiring.
Men uni ish stoliga qo‘yapman,
lekin uni hujjatlaringizga yoki
kompyuteringizdagi boshqa
jildlarga qo‘yishingiz mumkin.
Mayli, endi men Next ni bosaman.
Bu ekran namoyishi yaxshi ko‘rinmoqda.
Men telefon va planshet uchun biror
ilova tuzmoqchiman,
televizor ko‘rish yoki soat taqish uchun emas.
Shuning uchun men bu katakchalarni
belgilamayman va menda mana bu katakcha belgilangan.
Bundan tashqari, siz API 15 uchun
biron birini belgilashingiz kerakligini aytdim,
shuning uchun men API 15 ni tanladim.
Agar bajarmasangiz, har doim bu yerga
belgilang va buni o‘zgartirishingiz mumkin.
Next ni bosamiz.
Yaxshi, bu ekranda biz bilgan
narsalarimizga e’tibor qaratamiz.
Davom etamiz va Blank Activity ni tanlaymiz,
so‘ng keyingi sahifaga o‘tish uchun Next ni bosamiz.
Ularni sozlash yoki o‘zgartirish shart emas.
Siz shunchaki standart holatni saqlashimiz mumkin.
Va buni bajargandan so‘ng, Finish ni bosamiz.
Va birozdan keyin sizning ilovangiz
shunday yuklanishini ko‘rasiz.
Ajoyib ish.